### [2019-11-4](/news/2019/11/4/index.md)

##### 印度
# 印度外交部官員 Vijay Thakur Singh 接受彭博社訪問時表示，印度總理莫迪基於保護國內勞工與農民，決定不加入 RCEP




### 有关:

1. [美國國土安全部長克絲珍·尼爾森 Nielsen crime#Fraud and wire fraud、共謀詐欺美國政府 against the United States、洗錢、竊盜商業秘密與技術、利誘雇員在世界各地偷竊機密、妨礙司法 of Justice、違反對伊朗之制裁 against Iran等共23項刑事控罪並正式向加拿大提出引渡申請。 [https:--www.justice.gov-opa-gallery-acting-attorney-general-whitaker-announces-national-security-related-criminal-charges (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-device-manufacturer-and-its-us-affiliate-indicted-theft-trade (美國司法部)] [https:--www.justice.gov-opa-pr-chinese-telecommunications-conglomerate-huawei-and-huawei-cfo-wanzhou-meng-charged-financial (美國司法部)] ](/zh/news/2019/01/28/美國國土安全部長克絲珍-尼爾森-Nielsen-crime-Fraud-and-wire-fraud-共謀詐欺美國政府.md) _消息: 印度_
2. [ 氣旋費林預計將從印度東部海岸登陸](/zh/news/2013/10/12/氣旋費林預計將從印度東部海岸登陸.md) _消息: 印度_
3. [印度、南非、哥伦比亚、德国和葡萄牙五国开始为期两年的联合国安理会非常任理事国任期。](/zh/news/2011/01/1/印度-南非-哥伦比亚-德国和葡萄牙五国开始为期两年的联合国安理会非常任理事国任期.md) _消息: 印度_
4. [ 印度中央后备警察部队在切蒂斯格尔邦遭到反政府武装组织纳萨尔派游击队的伏击，致使76名警察身亡。](/zh/news/2010/04/6/印度中央后备警察部队在切蒂斯格尔邦遭到反政府武装组织纳萨尔派游击队的伏击-致使76名警察身亡.md) _消息: 印度_
5. [ 俄罗斯和印度签署一系列防务和核能合作协议，包括俄罗斯将为印度建造16座核反应堆。](/zh/news/2010/03/12/俄罗斯和印度签署一系列防务和核能合作协议-包括俄罗斯将为印度建造16座核反应堆.md) _消息: 印度_
6. [ 中国、巴西、俄罗斯和印度“金砖四国”领导人在俄罗斯叶卡捷琳堡举行首次正式会晤。](/zh/news/2009/06/16/中国-巴西-俄罗斯和印度-金砖四国-领导人在俄罗斯叶卡捷琳堡举行首次正式会晤.md) _消息: 印度_
7. [由印度国民大会党领导的政党联盟在议会人民院选举中战胜人民党领导的政党联盟，总理曼莫汉·辛格将继续连任。](/zh/news/2009/05/16/由印度国民大会党领导的政党联盟在议会人民院选举中战胜人民党领导的政党联盟-总理曼莫汉-辛格将继续连任.md) _消息: 印度_
8. [土耳其和印度確診首宗病例。](/zh/news/2009/05/15/土耳其和印度確診首宗病例.md) _消息: 印度_
9. [由于印度政府无法为2009年印度板球超级联赛提供万无一失的安全保障，该项赛事将由南非异地承办。](/zh/news/2009/03/24/由于印度政府无法为2009年印度板球超级联赛提供万无一失的安全保障-该项赛事将由南非异地承办.md) _消息: 印度_
10. [111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发、生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案，中國、俄羅斯、美國、以色列、印度和巴基斯坦没有参加谈判。](/zh/news/2008/05/30/111个國家的代表在愛爾蘭都柏林经过10多天的谈判通过禁止研发-生產和使用集束炸彈国际协定的最后草案-中國-俄羅斯-美國.md) _消息: 印度_
